Questão 6

Resposta: Na primeira iteração(i é igual 0; vet[0] é igual a 1.1; &vet[0] vai ser o endereço do vetor na posição zero; f+0 vai ser igual ao endereço do vetor na posição zero, pois o mesmo foi atribuído a f antes do laço de repetição).
Na segunda iteração(i é igual 1; vet[1] é igual a 2.2; &vet[1] vai ser o endereço do vetor na posição um; f+1 vai ser igual ao endereço do vetor na posição um, pois o mesmo foi atribuído a f antes do laço de repetição).
Na terceira iteração(i é igual 2; vet[2] é igual a 3.3; &vet[2] vai ser o endereço do vetor na posição dois; f+2 vai ser igual ao endereço do vetor na posição dois, pois o mesmo foi atribuído a f antes do laço de repetição).
Na quarta iteração(i é igual 3; vet[3] é igual a 4.4; &vet[3] vai ser o endereço do vetor na posição três; f+0 vai ser igual ao endereço do vetor na posição três, pois o mesmo foi atribuído a f antes do laço de repetição)
Na quinta iteração(i é igual 4; vet[4] é igual a 5.5; &vet[4] vai ser o endereço do vetor na posição quatro; f+4 vai ser igual ao endereço do vetor na posição quatro, pois o mesmo foi atribuído a f antes do laço de repetição).
